Repository: iwamatsu/xfce-po-translation
Catalog: goodies/xfce4-clipman-plugin/trunk/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Unable to open the following url: %s
zh_cn: 无法打开以下链接: %s

source: Clipboard Manager
zh_cn: 剪贴板管理程式

source: Save clipboard contents on _exit
zh_cn: 离开时储存剪贴板内容(_e)

source: _Ignore selections
zh_cn: 忽略选取的区域(_I)

source: Pre_vent empty clipboard
zh_cn: 防止剪贴板空白(_v)

source: <b>General</b>
zh_cn: <b>一般</b>

source: Normal clipboard _management
zh_cn: 正常的剪贴板管理(_m)

source: Strictly separate _both clipboards
zh_cn: 严格区分两份剪贴板(_b)

source: <b>Clipboard Behaviour</b>
zh_cn: <b>剪贴板行为</b>

source: General
zh_cn: 一般

source: _Show item numbers
zh_cn: 显示项目编号(_S)

source: Se_parate clipboards
zh_cn: 分离剪贴板(_p)

source: <b>Menu Appearance</b>
zh_cn: <b>菜单外观</b>

source: Clipboard history items:
zh_cn: 剪贴板历史记录项目：

source: Menu item characters:
zh_cn: 菜单项目字数：

source: <b>Numbers</b>
zh_cn: <b>数字</b>

source: Appearance
zh_cn: 外观

source: Are you sure you want to clear the history?
zh_cn: 您确定您想要清除历史记录吗？

source: Are you sure you want to remove this clip from the history?
zh_cn: 您确定您想要从历史记录中删除该剪辑吗？

source: < Default History Empty >
zh_cn: < 预设历史记录空白 >

source: < Selection History Empty >
zh_cn: < 选取历史记录空白 >

source: Clear History
zh_cn: 清除历史记录

source: Clipman History
zh_cn: Clipman 历史记录

source: < Clipboard Empty >
zh_cn: < 历史记录空白 >

source: Clipboard manager for the Xfce desktop
zh_cn: Xfce 桌面环境的剪贴板管理程式
